Spit it out!
Katakan!
Spit it out and relieve yourself.
Katakan dan bebaskan dirimu.
You didn't go to a class reunion, did you?
Kau tidak pergi ke reuni kelas, bukan?
You couldn't think of anything else to say.
Kau tidak bisa memikirkan hal lain untuk dikatakan.
That's why you said so, right?
Itu sebabnya kau bilang begitu, bukan?
No...
Tidak...
I... I really went to a class reunion...
Aku... aku benar-benar pergi ke reuni kelas...
Don't play dumb with us!
Jangan coba memperbodohkan kami!
Do you think you can get away with something like that?
Kau pikir kau bisa lolos dengan hal seperti itu?
That's enough. Spit out the truth, Takagi!
Itu cukup. Katakan yang sebenarnya, Takagi!
Inspector Shiratori, we got back up info.
Inspektur Shiratori, kita mendapat info.
The thing about him going to a class reunion is a lie.
Perihal dia pergi ke reuni kelas adalah sebuah kebohongan.
Moreover, we found this in his desk.
Selain itu, kami menemukan ini di mejanya.
"Ticket."
"Tiket"
Not only did you deceive us,
Kau tidak hanya menipu kami,
but you also have something like this on you.
malah kau memiliki barang seperti ini padamu.
That's...
Itu...
It seems that you've taken action
Sepertinya kau sudah bertindak
which is against the moral of the police.
bertentangan dengan moral kepolisian.
Come on, and spit it out.
Cepat katakan.
Your mother in your home country is crying.
Ibumu di kampung halamanmu sedang menangis.
Takagi.
Takagi.
Takagi!
Takagi!
"Love Story at Police Headquarters #5 (Part 1)"
"Kisah Cinta di Markas Polisi #5 (Bagian 1)"
"Tropical Marine Land."
"Tropical Marine Land"
And?
Dan?
You mean you told them about today's date...
Maksudmu, kau memberitahu mereka tentang kencan hari ini...
No, I haven't said a word!
Tidak, aku tidak mengatakan apapun!
I really pulled through this time.
Aku sungguh merahasiakannya kali ini.
I... I didn't say a word.
Aku... aku tidak mengatakan apapun.
Really?
Benarkah?
I even went out of my way
Aku bahkan sampai
to leave a platinum ticket in my desk.
meninggalkan sebuah tiket platinum di mejaku.
So, I'm sure that everyone's been distracted by it by now
Jadi, aku yakin semua orang teralihkan karena itu
and is going to stake us out at Tohto Dome.
dan akan mengintai kita di Tohto Dome sekarang.
Seriously.
Astaga.
I don't know why they get all heated up like that over a mere date.
Aku tidak tahu kenapa mereka semua semangat atas sebuah kencan.
You must be extremely popular, Officer Takagi.
Kau pasti sangat populer, Petugas Takagi.
I'm not the one who's popular...
Bukan aku yang populer...
What... what's this sharp glance that I'm sensing?
Apa... apakah tatapan tajam yang kurasakan ini?
This is group D, Fukui and Kawanaka.
Ini grup D, Fukui dan Kawanaka.
We've spotted Ms. Sato and Takagi.
Kami sudah melihat Nn. Sato dan Takagi.
Our target is currently having a friendly chat
Target kita sedang berbincang ramah
at Cafe Aqua in area 3.
di Kafe Aqua area 3.
This is group E, Horita and Saito.
Ini Grup E, Horita dan Saito.
We've succeeded in taking a picture of them from behind the counter.
Kami berhasil mengambil foto mereka dari belakang konter.
This is group B, Oda and Miyazaki.
Ini grup B, Oda dan Miyazaki.
We have taken seats behind the two.
Kami sedang duduk di belakang mereka.
Roger.
Dimengerti.
Remember to keep on your guard.
Ingat untuk tetap waspada.
Understand, our goal
Kalian tahu tujuan kita
is not to watch over their dating with warmth.
bukanlah untuk mengawasi kencan mereka dengan kehangatan.
Should they behave in a queer manner or make any moves,
Jika mereka bersikap aneh atau membuat gerakan,
be sure to report back to me immediately.
pastikan untuk melapor langsung padaku.
Speaking about queer behavior,
Bicara tentang sikap aneh,
Ms. Sato's been acting strange since this morning.
Nn. Sato telah bersikap aneh sejak pagi ini.
-Strange, you said? -Yes, sir.
-Aneh? -Ya, pak.
She's not her usual dignified self, but rather...
Dia bukan dirinya yang biasa, tapi...
I don't know how to express it.
Aku tidak tahu bagaimana untuk mengungkapkannya.
-She... she's cute. -She... she's cute.
-Imut. -Imut.
That's bad.
Itu buruk.
Officer Takagi may resort to immoral actions.
Petugas Takagi mungkin akan melakukan aksi tidak bermoral.
Officer Oda and Miyazaki,
Petugas Oda dan Miyazaki,
I want you to carry out strategy 104 in manual C immediately.
aku ingin kalian segera melakukan strategi 104 dalam buku panduan C.
And you know, Yumi told me...
Dan kau tahu bahwa Yumi...
-Hey, did you see yesterday's paper? -Yeah.
-Hei, apa kau lihat surat kabar kemarin? -Ya.
They specified the hideout
Mereka menemukan persembunyian
of a drug dealer, and still let them get away.
seorang penjual narkoba, tapi masih membiarkan mereka lolos.
The police really are no good like always.
Polisi sungguh tidak bagus seperti biasanya.
Hey!
Hei!
Stop talking nonsense.
Berhenti bicara omong kosong.
They didn't flee.
Mereka tidak kabur.
It was misinformation to begin with!
Kami menerima informasi yang salah!
Ms. Sato, please calm down.
Nn. Sato, tolong tenanglah.
Where are you going?
Kau mau ke mana?
To the ladies' room. Does that bug you?
Ke toilet wanita. Apa itu mengusikmu?
We did it!
Bagus!
We've succeeded. She's back to her usual self.
Kita telah berhasil membuat dia kembali seperti dirinya yang biasa.
Roger.
Dimengerti.
Hey, wait a second.
Hei, tunggu.
Takagi is taking something out of his bag.
Takagi mengeluarkan sesuatu dari tasnya.
That's...
Itu...
a ring.
sebuah cincin.
There's no doubt about it.
Tidak diragukan lagi.
I'm sure he's going to give it to Ms. Sato.
Aku yakin dia akan memberikannya pada Nn. Sato.
What shall we do?
Apa yang harus kita lakukan?
If we're going to confiscate it, now's the time to do so.
Jika kita ingin menyitanya, sekarang waktunya untuk melakukan itu.
Please calm down. That's within assumption.
Tolong tenang. Itu dalam dugaanku.
I've already got something worked out.
Aku sudah memikirkan sesuatu.
What a relief.
Sungguh melegakan.
What's that?
Apa itu?
Well, it's nothing.
Yah, tidak ada apa-apa.
What? What is it?
Apa? Apa?
Is it something you don't want me to see?
Apa itu sesuatu yang kau tidak ingin aku lihat?
No, I mean...
Tidak, maksudku...
I'll show this to you a little later.
Aku akan tunjukkannya padamu nanti.
It's Officer Takagi and Officer Sato!
Itu Petugas Takagi dan Petugas Sato!
You kids... What?
Anak-anak... Apa?
Dr. Agasa!
Dokter Agasa!
What brings you here?
Apa yang membawamu ke sini?
Well, Inspector Shiratori sent me the tickets to come here.
Yah, Inspektur Shiratori mengirimi aku tiket untuk datang ke sini.
He said that it's his token of gratitude towards us.
Dia bilang itu adalah tanda terima kasihnya kepada kami.
Inspector Shiratori did?
Inspektur Shiratori?
But what a coincidence...
Tapi sungguh kebetulan...
to run into everyone in a place like this.
bertemu dengan kalian semua di tempat seperti ini.
The mascot of Marine Land, Marilyn brought us here.
Maskot Marine Land, Marilyn membawa kami ke sini.
So that we could take a picture together.
Agar kita bisa mengambil foto bersama.
See...
Lihat...
What? She's gone.
Apa? Dia sudah pergi.
She disappeared.
Dia menghilang.
Hey, Shiratori. This is Takano.
Hei, Shiratori. Ini Takano.
I made the kids join the two of them like you told me to.
Aku membawa anak-anak itu kepada mereka berdua seperti yang kau suruh.
Roger. Please continue watching them.
Dimengerti. Tolong terus awasi mereka.
Hi, Inspector Shiratori.
Halo, Inspektur Shiratori.
Yes, thanks to you, we've all come to Marine Land.
Ya, kami semua bisa datang ke Marine Land berkatmu.
Oh, the case the other day?
Oh, kasus kemarin itu?
What? You have something you want me to verify?
Apa? Kau ingin aku verifikasi sesuatu?
Yes, I'm passing the area by car,
Ya, aku akan lewat dengan mobil,
so I'd like to see you there.
jadi aku ingin menemuimu di sana.
You're coming here now?
Kau ingin ke sini sekarang?
No, no. Say no.
Tidak, tidak. Katakan tidak.
No. That's... Well...
Tidak. Itu... Yah...
I tell you what.
Begini saja.
I'll send a fax to your residence now,
Aku akan kirimkan faks ke kediamanmu sekarang,
so please call me on my cell phone
jadi tolong telepon ponselku
after confirming it by 3 o'clock this afternoon.
setelah mengkonfirmasinya sebelum pukul 3:00 siang ini.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Hey...
Hei...
We'll have to go home now, or we won't make it in time.
Kita harus pulang sekarang, atau kita tidak akan sempat.
We'll take care of the children,
Kami akan mengurus anak-anak,
so you can leave them with us.
jadi kau bisa serahkan mereka pada kami.
Is that so?
Apa boleh?
I guess I'll leave them with you then.
Maka aku akan serahkan mereka pada kalian.
But Ms. Sato...
Tapi Nn. Sato...
Don't worry.
Jangan cemas.
If the worst comes to the worst,
Jika hal yang buruk terjadi,
we can always call Mr. Mouri or Ran.
kita bisa menelepon Tn. Mouri atau Ran kapan pun.
No, that's not what I meant.
Tidak, bukan itu maksudku.
Neither Pops nor Ran could come today.
Paman dan Ran tidak bisa datang hari ini.
Pops is participating in a community baseball game
Paman sedang berpartisipasi dalam sebuah pertandingan bisbol komunitas
and Ran is cheering for him.
dan Ran pergi menyemangati dia.
But they could've lost the first time around
Tapi mereka mungkin sudah kalah di putaran pertama
and gone home already.
dan pulang.
I don't think so.
Kurasa tidak.
Because Mr. Mouri was bragging that they're a really strong team
Karena Tn. Mouri membual bahwa mereka adalah tim yang sangat kuat
that made it to the semi-finals last year.
yang lolos ke semi-final tahun lalu.
Right?
Bukan?
He was polishing his glove till it got glossy
Dia memoles sarung tangannya hingga menjadi mengilap
and he was going all out.
dan mengerahkan semuanya untuk hal itu.
Then, just as I thought...
Maka, seperti yang kukira...
Well, everything's fine.
Yah, tidak apa-apa.
The more the merrier in a place like this.
Suasana akan lebih ceria jika ada banyak orang di sini.
Okay, then.
Oh, baiklah.
All's well, at least for now.
Semuanya baik setidaknya untuk sekarang.
We'll just have to wait and see what happens from here.
Kita hanya perlu menunggu dan lihat apa yang terjadi dari sini.
I'm going to take a rest,
Aku akan beristirahat,
so if any changes come up, be sure you let me know.
jadi jika sesuatu terjadi, pastikan untuk memberitahu aku.
Yes, sir.
Ya, pak.
I stayed up all night finishing up work that I had on my hands
Aku bergadang semalaman untuk menyelesaikan pekerjaanku,
that I haven't slept.
jadi aku belum tidur.
And of course, be on guard for the case on the "deal" too.
Oh, ya. Siaga untuk kasus menyangkut "transaksi" itu juga.
Yes, sir!
Ya, pak!
What? 30 men to stake out on a drug deal?
Apa? 30 orang ditugaskan untuk pengintaian transaksi narkoba?
Yes, sir. According to a tip,
Ya, pak. Menurut petunjuk,
the deal is to be held at Tropical Marine Land
transaksi itu akan dilakukan di Tropical Marine Land
by the dealer named Asakichi Yakura.
oleh Asakichi Yakura.
Oh, that big shot who's on the run
Oh, penjahat dikehendaki yang sedang dalam pelarian
after committing three assault cases.
setelah melakukan tiga kasus penyerangan.
Is that tip reliable or what?
Apa petunjuk itu bisa dipercayai?
It's not misinformation, is it?
Itu bukan informasi palsu, bukan?
I'm sure it's real.
Aku yakin itu benar.
Inspector Shiratori is currently in charge at the site.
Inspektur Shiratori sedang bertugas di lapangan saat ini.
Don't worry.
Jangan cemas.
God is on our side.
Tuhan ada di sisi kita.
-So he says. -I see.
-Begitulah katanya. -Begitu.
If he's that confident, then...
Jika dia seyakin itu, maka...
I guess everything will go well.
Kurasa semuanya akan berjalan lancar.
Miwako...
Miwako...
Hi!
Hai!
Eels over rice!
Nasi belut!
Yahoo!
Yahoo!
Hey, what kind of look is that?
Hei, kenapa raut wajahmu begitu?
I'm sorry.
Maafkan aku.
But we were on a date and yet...
Tapi astaga, kita sedang berkencan namun...
Don't be silly.
Jangan konyol.
The world's not going to end today, is it?
Dunia tidak akan berakhir hari ini, bukan?
Besides...
Di samping itu...
we can just consider this a rehearsal.
kita bisa menganggap ini sebagai latihan.
Of when we have a family of our own.
Agar kita terbiasa ketika kita punya keluarga sendiri nanti.
Ms. Sato...
Nn. Sato...
Well, you know.
Kau tahu maksudku.
This is Sogawa.
Ini adalah Sogawa.
They've entered a pretty dangerous mood now!
Mereka telah memasuki suasana yang berbahaya sekarang!
Inspector Shiratori!
Inspektur Shiratori!
Inspector, please wake up! It's an emergency!
Inspektur, tolong bangun! Ini keadaan darurat!
This is not something...
Ini bukan sesuatu...
all that great, but...
yang besar, tapi...
What is it?
Ada apa?
Well...
Sebenarnya...
What?
Apa?
What is this?
Ini apa?
What's in this paper bag?
Kantong kertas apa ini?
That's not mine.
Itu bukan punyaku.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
although this bag looks like mine, it seems to be a bit different.
walau tas ini tampak seperti punyaku, itu tampak sedikit berbeda.
Hey, this is...
Hei, ini adalah...
a narcotic!
narkotika!
What?
Apa?
It's approximately 1 kilogram in weight.
Ini seberat kurang lebih 1 kilogram.
-What? -What is it? What is it?
-Apa? -Apa itu? Apa itu?
What's up?
Ada apa?
Did you have that bag on you at all times?
Apa kau membawa tas itu bersamamu sepanjang hari?
Come to think of it, I let go of it just once.
Dipikir-pikir, aku pernah melepaskannya sekali.
Please wait a while more before we depart.
Tolong tunggu sebentar sebelum kita berangkat.
Please give your belongings to the person in charge
Serahkan barang-barang kalian pada orang yang berwenang
because there is a danger that you may drop it.
karena ada kemungkinan kalian akan menjatuhkannya.
Here.
Baik.
That's right.
Benar.
It was when I rode the "50,000 Miles Under The Sea" attraction.
Itu ketika aku naik wahana di "50,000 Mil Di Bawah Laut".
I'm sure someone made a mistake back then
Aku yakin seseorang tersalah lihat saat itu
and took my bag.
dan mengambil tasku.
Let's go check.
Ayo kita periksa.
Maybe that person had come to get this bag.
Mungkin orang itu akan kembali untuk mengambil tas ini.
This is Shiratori. Is anything wrong?
Ini Shiratori. Apa ada masalah?
Well, it seems like something has happened.
Sepertinya sesuatu telah terjadi.
Ms. Sato's expression has changed into a police officer's look.
Wajah Nn. Sato berubah menjadi wajah serius petugas polisi.
A police officer's look?
Wajah polisi?
Inspector Shiratori sure is taking his time.
Sungguh lambat Inspektur Shiratori ini.
I haven't heard a beep from my fax.
Aku tidak mendengar suara bip dari mesin faksku.
"Central Information."
"Pusat Informasi"
What? Nobody came?
Apa? Tidak ada yang datang?
No. No one came to deliver a bag like that.
Tidak. Tidak ada seorangpun yang mengantar tas seperti itu ke sini.
That's strange.
Itu aneh.
It's already been two hours since then.
Sudah dua jam berlalu.
Could it be that he has already gone home?
Apa mungkin dia sudah pulang?
Right, there's only one bag after all.
Benar, lagipula hanya ada satu tas.
Maybe he didn't want it anymore.
Mungkin dia tidak menginginkannya lagi.
Don't be silly.
Jangan konyol.
That amount of drug
Narkotik sebanyak itu
would add up to several dozen million yen.
bisa bernilai puluhan juta yen.
If he finds out that he has the wrong bag,
Jika dia tahu bahwa dia membawa tas yang salah,
he would go crazy looking around for it.
dia pasti akan cemas dan mencarinya ke mana-mana.
-Several dozen million? -Several dozen million?
-Puluhan juta yen? -Puluhan juta yen?
The owner of the bag probably hasn't been told
Pemilik tas itu mungkin belum diberitahu
about what's in the bag,
apa yang ada di dalam tas itu
and is probably just a mule.
dan dia mungkin hanya seorang pembawa barang.
Otherwise, it's hard to imagine he would easily leave his bag behind
Jika tidak, dia takkan dengan mudahnya meninggalkan tasnya
and enjoy riding an attraction ride.
dan naik wahana dengan senang.
Besides, he doesn't even seem to know that the bag had been switched.
Di samping itu, sepertinya dia tidak tahu bahwa tas itu sudah tertukar.
In other words, the deal has not been carried out.
Dengan kata lain, transaksinya masih belum terjadi.
The deal's probably going to take place
Itu mungkin akan dilakukan
somewhere here in Marine Land soon, and the drug will be handed over.
di suatu tempat di Marine Land dan narkoba itu akan diserahkan.
Then, we've got to find that person quickly.
Jika begitu, kita harus cepat menemukan orang itu.
But how do we look for him
Tapi bagaimana kita harus mencarinya
from among so many people?
dari sekian banyak orang?
And if the content inside the bag is heroin,
Dan jika isi di dalam tas itu adalah Heroin,
the dealer may be Asakichi Yakura who is on the run right now.
kemungkinan besar penjualnya Asakichi Yakura yang sedang dalam pelarian.
Yes. He's a heroin dealer.
Ya. Dia seorang penjual heroin.
We've also got information that he's in hiding in this area.
Kami juga mendapat informasi bahwa dia bersembunyi di lingkungan ini.
What's this thing called "Heroin"?
Apa itu "Heroin"?
You know, the American festival in October
Itu festival Amerika yang berlangsung di bulan Oktober
when everybody wears ghost and monster costumes!
dimana semua orang mengenakan kostum hantu dan monster!
That's Halloween.
Itu Halloween.
Heroin is a narcotic drug made from morphine.
Heroin adalah obat narkotik yang dibuat dari morfin.
And once you become addicted,
Dan begitu kau kecanduan,
you're attacked by unceasing bouts of agony
kau akan mengalami penderitaan yang tak ada hentinya
and eventually become mentally deranged.
dan pada akhirnya menjadi tidak waras.
It's an extremely dangerous drug.
Itu obat yang sangat berbahaya.
Anyway, the problem is how are we going to
Bagaimanapun, masalahnya adalah bagaimana kita bisa
identify this mule.
mengidenfikasi pembawa barang ini.
The only clue we have is this bag.
Satu-satunya petunjuk yang kita miliki adalah tas ini.
Besides the paper bag with the drug, the other content include
Selain kantong kertas berisi narkoba itu, barang lainnya di dalam adalah
are a brand new sports towel and a soiled handkerchief.
handul olahraga baru dan sebuah saputangan kotor.
Isn't there anything on the bag
Apa tidak ada ciri tas itu
that indicates the characteristic or some kinds of habit of its owner?
yang menunjukkan karakteristik atau kebiasaan pemiliknya?
Like a scratch, blood stains and such.
Contohnya goresan, noda darah dan semacamnya.
No, nothing in particular.
Tidak, tidak ada.
Then, maybe we should just forget about it.
Jika begitu, mungkin kita harus melupakannya saja.
There wasn't anything really important in your bag
Tidak ada barang-barang penting di dalam tasmu
that was taken away, was there?
yang telah diambil, bukan?
On the contrary, there sure was!
Sudah tentu ada!
The precious ring...
Cincin berharga...
I was planning to give Ms. Sato.
yang ingin kuberikan pada Nn. Sato.
You've got a clue!
Ada sebuah petunjuk!
Look at the shoulder belt of that bag.
Lihat tali bahu pada tas itu.
Only the hole on the left side is spread out wide.
Hanya lubang di sisi kiri yang lebar.
He's right.
Benar.
That means that the owner
Itu artinya pemiliknya
always carried the bag on his left shoulder.
selalu membawa tas itu pada bahu kirinya.
If the owner carried it on his right shoulder,
Jika pemiliknya membawanya di bahu kanannya,
the hole of the shoulder belt on the right side
seharusnya lubang di tali bahu sebelah kanan
should be spread out more.
akan lebih melebar.
But what can you tell from that?
Tapi apa yang bisa kau ketahui dari itu?
Well, which side would you carry the bag on, Officer Takagi?
Yah, di sisi mana kau membawa tasmu, Petugas Takagi?
I would carry it on the side that I feel comfortable with.
Aku akan membawanya di sisi yang membuatku nyaman.
On the right.
Sisi kanan.
I see.
Oh, begitu.
A right-handed person would normally carry it on the right shoulder,
Orang yang bertangan kanan biasanya akan membawanya di bahu kanan,
but the owner of that bag always carried it on his left shoulder.
tapi pemilik tas itu selalu membawanya di bahu kirinya.
Which means
Itu berarti
the possibility of him being left-handed is very high.
kemungkinan dia kidal sangat besar.
And if a large sports towel is kept in the bag,
Dan karena dia menyimpan handuk olahraga besar di dalam,
he could be having a job where he sweats a lot
dia mungkin orang yang banyak berkeringat ketika bekerja
or somebody who does sports.
atau seseorang yang berolahraga.
You're right.
Kau benar.
But how do we search
Tapi bagaimana kita harus mencarinya
when there are so many people here?
ketika ada begitu banyak orang di sini?
If only we could have a picture...
Jika saja kita bisa punya sebuah foto...
There were a lot of pictures pasted by the exit
Ada banyak foto yang ditempelkan
of the attraction "50,000 Miles Under The Sea".
di pintu keluar wahana "50,000 Mil Di Bawah Laut".
Yes, the people who got off the ride were gathering
Ya, orang-orang yang turun dari wahana itu berkumpul
and looking at the pictures.
dan melihat foto-foto itu.
Aren't those the service pictures that's part of the attraction?
Bukankah itu layanan foto yang merupakan bagian dari atraksinya?
The ones that are taken automatically
Foto yang diambil secara otomatis
at the peak of excitement
di puncak keseruan
and sold to anyone who wants them.
dan dijual pada siapapun yang menginginkannya.
Come to think of it, something like a camera flash shined
Dipikir-pikir, sepertinya ada cahaya kamera bersinar
when we were riding it.
ketika kami bermain.
Yeah.
Ya.
The picture may still be there if we go now.
Foto itu mungkin masih ada di sana jika kita pergi sekarang.
This is the number to my cell phone.
Ini nomor ponselku.
Remember.
Ingat.
If someone comes looking for a bag that looks a lot like this one,
Jika seseorang datang mencari sebuah tas yang mirip seperti ini,
call me right away.
langsung telepon aku.
Yes, madam.
Baik.
Try and buy time until we get here, okay?
Coba mengulur waktu hingga kami tiba di sini, ya?
I understand.
Aku mengerti.
We're the police.
Kami adalah polisi.
Police officers?
Petugas polisi?
What did the people who just came want?
Apa yang diinginkan oleh orang-orang yang baru datang ke sini?
Well, that man seem to have his bag
Ya, tampaknya tas pria itu
mistakenly taken away by someone else.
tak sengaja dibawa oleh orang lain.
The bag? Could it be...
Tas? Jangan-jangan...
The one with the ring inside.
Tas yang berisi cincin itu.
That's why he looked so desperate.
Itu sebabnya dia tampak sangat putus asa.
Excuse me. Did those people do something?
Maaf. Apa mereka melakukan sesuatu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Well, I heard them mentioning things
Yah. Aku dengar mereka mengatakan hal-hal
like blood stains (same in pronunciation as "wedding" in Japanese)
seperti noda darah (Penyebutan sama dengan "menikah" dalam bahasa Jepang)
and heroin (similar in sound to "reception" in Japanese).
dan heroin (Penyebutan serupa dengan "resepsi" dalam bahasa Jepang).
Wedding...
Menikah...
reception?
dan resepsi?
Sir...
Kalian...
Shiratori! This is an emergency!
Shiratori! Ini keadaan darurat!
They're getting married! A wedding reception!
Mereka akan menikah! Sebuah resepsi pernikahan!
That Takagi!
Takagi itu!
He just might get married here today!
Dia mungkin akan menikah di sini hari ini!
Well, calm down
Yah, tenang
and tell me what you have to say from the start.
dan beritahu aku apa yang harus kau katakan dari awal.
I see.
Begitu.
So the bag with the ring in question
Jadi tas yang mengandung cincin yang dimaksud
was taken away by someone else by mistake?
diambil oleh orang lain secara tidak sengaja?
Then, all we have to do is get a hold of that bag
Jika begitu, kita harus mendapatkan tas itu
before the two get to it
sebelum mereka berdua mendapatkannya
to prevent the worst from happening.
untuk mencegah hal yang lebih buruk terjadi.
Dispatch all the officers at the site
Kerahkan semua petugas di lapangan
and find the person who has this bag and get him.
dan temukan orang yang membawa tas tersebut lalu tangkap dia.
Of course, I will be there too.
Tentu saja, aku juga bergabung dengan kalian.
"50,000 Miles Under The Sea."
"50,000 Mil Di Bawah Laut"
There it is!
Oh, itu dia!
This is it, our picture!
Inilah foto kita!
The people who rode with us are
Orang-orang yang naik dengan kita
five other people.
ada lima orang.
Four, if we exclude the kid in the second seat from the rear.
Empat, jika kita mengecualikan anak kecil di tempat kedua dari belakang.
But with such a small picture,
Tapi dengan foto yang kecil ini,
it's hard to tell whether someone is left-handed or not,
sulit untuk mengetahui apakah seseorang itu kidal atau tidak,
let alone what kind of work or sports he does.
apalagi pekerjaan atau olahraga apa yang dia lakukan.
Oh, but the man next to Genta
Oh, tapi pria di sebelah Genta
was practicing golf swings while waiting.
melatih ayunan golf ketika sedang menunggu.
He seems to be right-handed, though.
Dia tampaknya bertangan kanan.
But since there are only a few golf clubs for left-handers,
Tapi karena hanya ada beberapa klub golf untuk orang kidal,
many left-handed people may start with their right hand.
banyak orang kidal yang mulai latihan dengan tangan kanan mereka.
I guess you're right.
Kurasa kau benar.
But the man who was behind me
Tapi pria di belakangku
is surely right-handed
jelas bertangan kanan
because I saw him doing this.
karena inilah yang dia lakukan.
So, he plays baseball.
Jadi dia pemain bisbol.
Come to think of it, the man in the very back plays soccer.
Dipikir-pikir, pria di paling belakang bermain sepakbola.
Both his legs were suntanned.
Kedua kakinya gelap.
Most people who play soccer wear long socks,
Pemain sepakbola biasanya memakai kaos kaki tinggi
showing just a bit of the shin guard.
yang hanya mendedahkan sebagian kecil dari pelindung tulang kering.
Then, the woman beside the man must be a swimmer.
Lalu wanita di samping pria itu pasti seorang perenang.
She had a white streak about 1 centimeter wide
Sebuah garis putih yang lebarnya sekitar 1 sentimeter
on the side of her eye that wasn't suntanned.
kelihatan di sisi matanya yang tidak gelap.
It's probably because she's always wearing goggles, right?
Itu mungkin karena dia selalu mengenakan kacamata renang, bukan?
Golf, baseball, soccer and swimming.
Golf, bisbol, sepakbola dan berenang.
All of them use sports towels, don't they?
Semuanya menggunakan handuk olahraga, bukan?
But I can tell that the man right beside Genta
Aku juga bisa tahu bahwa pria di sebelah Genta
is a really timid person.
adalah orang yang sangat pemalu.
See. He was clinging onto Genta.
Lihat. Dia berpegang erat-erat pada Genta.
Come to think of it, after he grabbed my shirt,
Dipikir-pikir, setelah dia menarik aku,
there is a blue ink smear on it now.
ada sebuah noda biru yang tertinggal di bajuku.
Big sister, you were taking a survey
Kakak, kau mengisi survei
using a blue ballpoint pen while we were waiting, right?
menggunakan pen bolpen biru selagi kita menunggu, bukan?
Yes.
Ya.
Could you show us the survey sheets?
Bisakah kau tunjukkan lembar surveinya?
"Genta Kojima."
"Genta Kojima"
Here it is. This was taken right after Genta's,
Ini dia. Lembaran ini diisi setelah Genta mengisinya,
so there's no mistake about it.
jadi tidak salah lagi.
And this person is left-handed!
Dan orang ini kidal!
How do you know?
Bagaimana kau tahu?
See, look closely.
Lihat, perhatikan baik-baik.
The characters written using the ballpoint pen
Karakter yang ditulis dengan pen bolpen ini
smeared to the right.
tergosok ke sebelah kanan.
This is proof that the person is left-handed.
Ini adalah bukti bahwa dia kidal.
When he writes something sideways,
Ketika dia menulis secara horizontal,
he has to write the next character before the ink dries,
dia harus menulis karakter berikutnya sebelum tintanya kering,
so it inevitably gets rubbed and stained to the right.
jadi itu pasti tergosok dan meninggalkan noda di sebelah kanan.
After that, I think that the ink that was left on his hand
Setelah itu, kurasa tinta yang tertinggal di tangannya
rubbed off on Genta's shirt when he clung onto Genta.
tergosok pada baju Genta ketika dia berpegang pada Genta.
I... I see.
Begitu.
You... you're a police?
Po... polisi?
Please announce his name on the survey sheet
Tolong umumkan nama yang tertulis pada lembar survei ini
and have him come here immediately!
dan suruh dia datang ke sini sekarang!
He's a major witness for an investigation!
Dia adalah saksi utama untuk sebuah penyelidikan!
"Next Episode" -Roger.
"Episode Selanjutnya" -Dimengerti.
Let's make sure that we get to it before they do, no matter what.
Mari kita mendapatkannya sebelum mereka apapun caranya.
Did you have something very important inside it, after all?
Apa ada barang yang sangat penting di dalamnya?
Yes.
Ya.
It's what I was planning to give you, Ms. Sato.
Apa yang ingin kuberikan padamu ada di dalamnya, Nn. Sato.
A... a ri...
Ja... jari...
What? A finger?
Apa? Jari?
Don't tell me that it's in the bag.
Jangan bilang padaku bahwa cincinnya ada di dalam tas itu.
That's...
Itu...
Ms. Sato!
Nn. Sato!
Next Conan, "Love Story at Police Headquarters #5 (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Kisah Cinta di Markas Polisi #5 (Bagian 2)"